## 箭头函数
*	ES6 最有意思的一个新部分就是箭头函数（ arrow function ）。箭头函数正如名称所示那样
使用一个“箭头”（  =>  ）来定义，但它的行为在很多重要方面与传统的 JS 函数不同：
没有  this  、  super  、 arguments  ，也没有  new.target  绑定：  this  、  super  、
arguments  、以及函数内部的  new.target  的值由所在的、最靠近的非箭头函数来决定
（  super  详见第四章）。
*	不能被使用  new  调用： 箭头函数没有  [[Construct]]  方法，因此不能被用为构造函
数，使用  new  调用箭头函数会抛出错误。
*	没有原型： 既然不能对箭头函数使用  new  ，那么它也不需要原型，也就是没有
prototype  属性。
*	不能更改  this  ：  this  的值在函数内部不能被修改，在函数的整个生命周期内其值会
保持不变。
*	没有  arguments  对象： 既然箭头函数没有  arguments  绑定，你必须依赖于具名参数或
剩余参数来访问函数的参数。
*	不允许重复的具名参数： 箭头函数不允许拥有重复的具名参数，无论是否在严格模式
下；而相对来说，传统函数只有在严格模式下才禁止这种重复。

产生这些差异是有理由的。首先并且最重要的是，在 JS 编程中  this  绑定是发生错误的常
见根源之一，在嵌套的函数中有时会因为调用方式的不同，而导致丢失对外层  this  值的追
踪，就可能会导致预期外的程序行为。其次，箭头函数使用单一的  this  值来执行代码，使
得 JS 引擎可以更容易对代码的操作进行优化；而常规函数可能会作为构造函数使用（导致
this  易变而不利优化）。
其余差异也聚集在减少箭头函数内部的错误与不确定性，这样 JS 引擎也能更好地优化箭头函
数的运行。
>注意：箭头函数也拥有  name  属性，并且遵循与其他函数相同的规则。
## 箭头函数语法
箭头函数的语法可以有多种变体，取决于你要完成的目标。所有变体都以函数参数为开头，
紧跟着的是箭头，再接下来则是函数体。参数与函数体都根据实际使用有不同的形式。例
如，以下箭头函数接收单个参数并返回它：
```
var reflect = value => value;
// 有效等价于：
var reflect = function(value) {
return value;
};
```
当箭头函数只有单个参数时，该参数可以直接书写而不需要额外的语法；接下来是箭头以及
箭头右边的表达式，该表达式会被计算并返回结果。即使此处没有明确的  return  语句，该
箭头函数仍然会将所传入的参数返回出来。
如果需要传入多于一个的参数，就需要将它们放在括号内，就像这样：
```
var sum = (num1, num2) => num1 + num2;
// 有效等价于：
var sum = function(num1, num2) {
return num1 + num2;
};
```
sum()  函数简单地将两个参数相加并返回结果。此箭头函数与上面的  reflect()  之间唯一区
别在于：此处的参数被封闭在括号内，相互之间使用逗号分隔（就像传统函数那样）。
如果函数没有任何参数，那么在声明时就必须使用一对空括号，就像这样：
```
var getName = () => "Nicholas";
// 有效等价于：
var getName = function() {
return "Nicholas";
};
```
当你想使用更传统的函数体、也就是可能包含多个语句的时候，需要将函数体用一对花括号
进行包裹，并明确定义一个返回值，正如下面这个版本的  sum()  ：
```var sum = (num1, num2) => {
return num1 + num2;
};
// 有效等价于：
var sum = function(num1, num2) {
return num1 + num2;
};
```
你基本可以将花括号内部的代码当做传统函数那样对待，除了  arguments  对象不可用之外。
若你想创建一个空函数，就必须使用空的花括号，就像这样：
```
var doNothing = () => {};
// 有效等价于：
var doNothing = function() {};
```
花括号被用于表示函数的主体，它在你至今看到的例子中都工作正常。但若箭头函数想要从
函数体内向外返回一个对象字面量，就必须将该字面量包裹在圆括号内，例如：
```
var getTempItem = id => ({ id: id, name: "Temp" });
// 有效等价于：
var getTempItem = function(id) {
return {
id: id,
name: "Temp"
};
};
```
将对象字面量包裹在括号内，标示了括号内是一个字面量而不是函数体。